Из основных секций:
- Райдер (технический и бытовой)
- Отдельно музыканты + текст на роспись
- Репертуар
- Отзывы
- Оставьте заявку
- Почему мы
- Кто наши клиенты
- Как устроить выступление 

- Кто наши клиенты:
1 Молодые Пары
2 Большие компании
3 Event агентства
4 Выпускные 

0) Навигация
1) Шапка (большое фото с логотипом)
1.1) Райдер: при наведении разделяется на технический и бытовой (реализован в виде двух ссылок на облачные word-документы)
1.2) Репертуар (ссылка на облачный word-документ)
1.3) Кнопка и подпись, ведущие на секцию "Промо"
2) Участники
3) Промо-видео
4) Почему мы
5) Кто наши клиенты
6) Стоимость
7) Отзывы
8) Оставить заявку
9) Наше оборудование (не основная секция)
10) Контакты 

В навигацию:
- О нас (переводит на секцию "участники")
- Промо
- Почему мы
- Наши клиенты
- Стоимость
- Отзывы
- Контакты
- Заказать выступление (справа) 

Даниил Пономаренко (басист) - создает кач низкими волнами
Александр Калашников (барабнщик) - задает бит для ваших танцев
Игорь Чуриков (гитарист) - соло, которые трогают не только душу, но и слух
Анастасия Коломейцева (вокалистка) - самый яркий и запоминающийся вокал на Юге России

Почему мы?
1) Самая молодая кавер-группа
2) Музыкальный вкус
3) Профессиональное оборудование
4) Ответ за результат
Самая молодая кавер-группа - тут хз если честно что еще описывать
Музыкальный вкус - подберем самые классные песни для всех возростов
Профессиональное оборудование - используем только качественные инструменты, которые всегда отстроены и в «боевой готовности»
Ответ за результат - у нас точно «Танцуют все!» 

Кто наши клиенты?
1) Молодые пары
2) Выпускники
3) Большие компании
4) Event-агентства

================================================================

1) репертуар и райдер повыше ✔

2) новые фотографии в секцию "участники" !

3) рамки закругленные 10рх, rgba (255, 255, 255, 0.6) ✔

4) убрать рамки вокруг кнопок ✔

5) выделить жирным шрифтом "вокалистка, гитарист, басист итд" ✔

6) сделать рамки для фоток (код в галлерее) ✔

7) развитие сайта начиная с секции "почему мы" ✔

8) рамки сначала немного размытые, а при наведении - сильно ✔

9) сделать кнопку "заказать выступление" при наведении на чб (как кружок из "смотреть промо") ✔

10) 4 отзыва на сайте и стрелочка, ведущая на виджет "отзывы" в вк (ссылка)

11) заказ выступления: кнопка из нав.меню - ссылка на whatsapp business Игоря

12) выделение рамкой секции в нав.меню на которой находится пользователь

13) 45 минут - 40к ✔

14) 2 по 45 минут - 50к ✔

15) трансферные и бытовые затраты считаются отдельно в зависимости от места проведения мероприятия ✔

